
+ полоска изменения приложений перекрывает меню

Credits
    Кредитный рейтинг по квизу и предоставить адрес своего кошелька и пригласить друзей
    Кнопка покупки сразу на кредит
    Покупать токены на кредитные деньги и блокировка

восстановить рефералку

проверить на айфонах
    проверить почему не открывается store
    при приходе денег не видно уведомления и не обновляется

инструмент удаленного дебагинга и аналитики

сделать реконнект сокетов если был дисконнект


выбор майнинга как первичного способа распределения токенов


$ восстановить рецепты
mfm-data approve dataSet
налоги через data

Составить все большие блоки приложения
email code автоподстановка
График сделать упрощенный

Маркетинг рассылка по базам конкурентов в twitter moonshot
Mytoken.Space/bitcoin
Твиттер в описании проета

Notifications pricealerts
Доходность по токена меньше чем по кредиту
Воронка вернись и закончи push center
Анимация нажатия это уменьшение кнопки
Multiplicator x100
Депозит эфир
мультиакки


2 nodes
Редизайн Ребрендинг coin в конце
Feedback
Search Recent recs bitcoin
предоставить разработку миниконтрактов ИИ
магазин нфт
Payments
языки
Аукцион
seo
Лендинг (Lending): Сдавайте ваши токены в аренду другим пользователям под проценты.
Фарминг (Yield Farming): Предоставляйте ликвидность в децентрализованных финансовых платформах (DeFi) и получайте вознаграждения.
Голосование (Governance): Участвуйте в принятии решений на платформе, используя ваши токены как голос.
Оплата услуг (Payments): Используйте токены для оплаты товаров и услуг, если продавец принимает криптовалюту.

Смена цены анимация счетчика
космический редизайн
ребрендинг лого и названия
$ сделать статью по созданию ядра биржи

$ сделать презентацию основных алгоритмов по токенам
    сделсть инструкцию по установке и настройке сервера
    после npm install при заходе на localhost переадрисовывать на инициализацию
    статья как добавить поддержку токена на сайт
    White Paper
$$$$$ переделать хостинг на телефон

открыть ssh и сделсть npm update
все файлы контрактов сделать публичным текстом (php файлы)
wildcard сертификаты acme следать

Сделать на одном физическом сервере 2 реальных хоста прод и тест
автообновление сертификатов
$$$$ безопасность 1 автоматизированный поиск 2 белые хакеры 3 сертификация
перейти на java и убрать дублирование файлов по хешам
